---
aliases: ["[9서클] 더 생츄어리 오브 무 오션 (Mu Sanctuary)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [9서클] 더 생츄어리 오브 무 오션 (Mu Sanctuary)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 궁극 영창 / 100% (탈진)

### 권능 및 묘사
거대한 돔을 형성 초월 무결 아군 성벽! 지휘소 10km의 지반 밑에서 은하수 바다 텍스처가 융기하며 거품 기둥의 절대 방벽 성역 형성 어떠한 벼락, 화산재, 신살의 혹마법조차 방벽 곡면에 반사율 무한대로 미끄러져 적 군 본진으로 정확한 역 반 격 호 환 슈 팅.


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.